WE ARE ALL TRYING HERE
AS GROUP
HERBST-BETRIEBSAUSFLUG
Weißt du, wenn ich gute Laune habe,
esse ich Gemüse.
Hast du schon gegessen, Ye-ji?
Iss viel Gemüse.
Kein Gemüse.
DAS LOYALE CATERING
Salut!
-Hallo, wie heißen Sie?
-Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, hier drüben.
JENSEITS DER GEFÜHLE
AUF DEM WEG ZUM GLÜCK
ANALYSIERT GEFÜHLE,
VON DENEN SIE NICHTS WUSSTEN
Ich wurde als arbeitsloser Mann
in den Vierzigern eingestuft.
Was ist mit dir, Eun-a?
Eine Frau in den Dreißigern
mit psychischen Problemen.
Wirklich.
Hat Lee Jun-hwan dich so beschrieben?
Nein, jemand anderes brachte mich darauf.
Niemand bei der Arbeit weiß,
dass ich diese Uhr trage.
Oh, ach so.
Sie soll Menschen
mit psychischen Problemen helfen können.
Psychische Probleme?
Du hast ein Wort,
das dein Herz rasen lässt, oder?
Ich wusste nicht,
dass "arbeitslos"
mein Herz so rasen lässt.
Wenn meine Herzfrequenz steigt
und die Uhr anfängt zu piepen,
rast mein Herz noch mehr.
Es zu wissen, macht es noch schlimmer.
Es fühlt sich an wie:
"Ich wurde erwischt."
Das hast du noch nicht erlebt, oder?
Du wirst ein Wort finden,
das dein Herz rasen lässt.
Das allein lässt es schon rasen.
Du hast also ein Wort,
von dem dein Herz rast?
Ich habe zu viele.
Es sind nicht so sehr Worte
-als Namen.
-Namen?
Die der Männer,
die mich verließen.
"Männer"?
Mehrzahl?
Wenn ich die Namen derer höre,
die mich abgeschrieben haben,
rast mein Herz sofort.
Gott, schon der Gedanke lässt es rasen.
Ich…
…reagiere nicht auf Namen.
Du musst schöne Beziehungen haben.
Sie sind schön und verkorkst,
weil mich alle abgeschrieben haben.
Sie respektieren mich nicht,
und ich respektiere sie nicht.
Dank dieser Uhr
habe ich erkannt, dass ich nichts
und niemanden auf dieser Welt mag.
Außer Essen.
Es ist das Einzige,
was ich respektiere und liebe.
Meine Lieblingslektüre ist,
was auf der Karte steht.
Es gibt nichts Schöneres.
Seit ich die Uhr trage,
ist mir eines klar.
Ich bin ein destruktiver Mensch.
Weißt du…
Wegen einem Moment
vertraue ich wirklich auf die Uhr.
Ich ging neulich in ein Café,
und plötzlich hörte ich
ein Quietschen und einen Aufprall.
So etwas hatte ich noch nie
aus der Nähe gehört.
-Oh nein.
-Ich habe Sie nicht gesehen.
Meine Versicherung regelt das.
Mein Herz raste wegen des Schocks.
Als die Uhr vibrierte,
fragte ich mich nicht, was da steht.
Ich dachte, es wäre "Angst" oder "Schock".
Aber weißt du, was da stand?
AUFGEREGT
"Aufgeregt."
Niemals.
Ich musste sie schnell verstecken.
Da habe ich es einfach akzeptiert.
Genau. Ich war aufgeregt.
Meine Güte, Hwang Dong-man.
Vor Kurzem war ein Gipfeltreffen.
Ich wachte an dem Morgen
mit einer Erkältung auf,
aber ich arbeitete als Caterer
für ein Mittagessen mit 500 Personen
und unterrichtete abends einen Kurs.
Zu Hause brach ich erschöpft zusammen,
aber ich musste aufs Handy sehen.
Ja.
Ich glaube,
ich werde auf meinem Sterbebett
auf mein Handy sehen.
Ich war am Handy und sah,
dass es einen Terroranschlag gab.
Also sprang ich auf
und machte den Fernseher an.
Ich sah Spezialeinheiten reinstürmen
und hörte Schüsse.
Und ich dachte mir:
"Wenn die Staatsoberhäupter sterben,
würde die Welt endlich draufgehen."
Ich sah's mir schockiert an,
und weißt du, was auf meiner Uhr stand?
Ich glaube schon.
"Begeistert."
Wow.
Ich sah es mir nicht aus Sorge an.
Ich wäre fast vor Erschöpfung gestorben,
aber plötzlich war ich hellwach.
Ich vergaß, dass ich müde war,
und sah es mir weiter an.
Sie retteten alle,
und die Terroristen wurden gefasst.
-Weißt du, was ich sah?
-Piep.
Nein, warte.
Ich traue mich kaum, es zu sagen.
"Enttäuscht"?
Wie kann es keine Opfer geben?
Ich war erschöpft,
sah es mir aber bis zum Ende an.
Ich wollte ein dramatisches Ende.
So bin ich einfach. Ich akzeptiere es.
So bin ich.
Schuldig.
Worte wie "Liebe" oder "Frieden"
langweilen mich zu Tode.
Aber "Rache", "Zerstörung"
oder "Vergeltung"?
Wenn ich solche Worte höre,
funkeln meine Augen.
Das Beste war, als mir klar wurde:
"Hey, Hwang Dong-man.
Du bist ein destruktiver Mensch."
Sie hat es mir schön und einfach gezeigt.
Also beschloss ich, nicht mehr so zu tun,
als wäre ich ein guter Mensch.
Als Park Gyeong-ses Film floppte…
…war ich wirklich glücklich.
SCHWESTER DER RACHE
Er bekam schlechte Kritiken.
Und es war wirklich
brutal.
Es war befriedigend zu wissen,
dass das ganze Land erkannte,
wie armselig er wirklich war.
Ich kochte mir ausnahmsweise mal
frischen Reis
und tanzte zum ersten Mal in meinem Leben.
Ich empfand schuldfreie Genugtuung
im Unglück eines anderen.
"Das ist also Frieden."
Jetzt fragst du dich vielleicht:
"Steht ihr euch nicht nahe?"
Nein.
Wir müssen die Bedeutung
von "nahe" klären.
Wir kennen uns einfach nur schon lange.
Wir kennen uns gut,
aber wir mögen uns nicht.
Wir standen uns mal nahe.
Damals, als wir alle gleich waren.
Als wir alle Niemande waren,
die sich gemeinsam
über Filme lustig machten.
Park Gyeong-se hat damals
den meisten Quatsch geredet.
Deshalb bekommt er schlechte Kritiken!
Es gibt keine Handlung,
und es ist nur laut!
Worum geht es überhaupt?
Erklärt es mir jemand.
Sie alle hatten ihr Debüt.
Schaut mal. Die Übergänge.
-Habt ihr das gesehen?
-Verdammt.
Du machst den Fernseher kaputt!
Jetzt reden sie ohne mich Quatsch.
Immer wenn ich auftauche…
Hey, da bist du ja.
…ist es ihnen egal.
Als wäre ich weder auf ihrem Niveau
noch ein Gespräch wert.
Was für Idioten.
Ich werde langsam sauer.
Auf jeden Fall bin ich,
Hwang Dong-man,
ein destruktiver Mensch.
Du wirkst wie jemand…
…dem tausend Türen offenstehen.
Stell dir vor,
jeder hätte tausend Türen in sich.
Wenn ich etwas von jemandem lese,
der nicht eine einzige Tür geöffnet hat,
möchte ich schreien.
Aber wenn ein paar Türen geöffnet sind,
erregt das Drehbuch meine Aufmerksamkeit.
Du wirkst wie jemand…
…der alle tausend Türen offen hat.
Warum hast du das dann alles gesagt?
Beim letzten Mal.
Vor Herrn Choi.
Der Protagonist in "Der Wettermacher"
fühlte sich nicht wie du an.
Weil der Protagonist
cooler sein muss als ich.
Du bist viel cooler.
Du bist viel echter…
…und viel wärmer.
Ich dachte, ich würde mich besser fühlen,
wenn ich diese Uhr trage.
"Oh, ich fühle mich gerade schlecht.
Ich tue was dagegen."
Ich dachte, ich könnte es ändern.
Aber das kann ich nicht.
Nein.
Man kann seine Gefühle nie zwingen,
sich zu ändern.
Wenn du traurig bist,
sammle 500-Won-Münzen von der Straße auf.
Das ist wie ein kleiner Sieg.
Es kann deine Stimmung ändern.
Willenskraft kann das nicht.
Deshalb laufe ich jeden Tag hier los.
Auf die Freude,
einen neuen Rekord aufzustellen!
DEINE GESCHWINDIGKEIT
24 KM/H
Ein neuer Rekord!
Gute Nacht.
-Gute Nacht.
-Tschüss.
HWANG DONG-MAN UND SEIN BRUDER VERBOTEN
Ein Film noir? Warum?
-Warum nicht?
-Tu es nicht.
Da bist du ja.
Ihr Verräter.
Ihr trinkt an einem Ort,
von dem euer Freund verbannt ist?
Lee Jun-hwan!
Du kannst auch rauskommen.
Dein Schatten verrät dich!
Hey!
-Meine Güte! Hey, zieh ihn rüber.
-Ist er verrückt?
Mann, du bist so anstrengend.
Was zum Teufel?
-Was machst du?
-Also dann…
Salut.
Wusstet ihr, dass er wie Hitler ist?
Er will jeden loswerden,
den er für inkompetent hält
oder missbilligt.
Er will sie alle beseitigen.
Salut!
…und nahm sich extra Zeit für uns.
Entschuldigung.
Hye-jin.
Einen Moment.
Sag mir,
gibt es jemanden,
den du wirklich gutheißt?
Alle in der U-Bahn sind scheiße, oder?
Und sie sind alle hässlich.
Dann werde sie auch los und lebe allein.
Heißt das,
ich kann auch etwas loswerden,
das ich nicht gutheiße?
Ich war geduldig genug, du Mistkerl!
Hey, komm zurück!
Hey!
Du kleiner Mistkerl.
Verdammt. Du Idiot!
Du hast damit angefangen,
also selbst schuld!
Was zum Teufel sagt er da?
Dieser kleine…
Hwang Dong-man!
Das ist das erste Mal,
dass jemand zu mir kommt.
Warte, Jun-hwan war hier.
Aber du bist die erste Frau.
Dosenschinken schmeckt besser
als Schweinefleisch.
Wenn ich zwischen Schinken
und Schweinefleisch wählen müsste?
Dann Schinken.
Zwei Eier?
Vier?
-Vier Eier.
-Ok.
Eins.
Zwei.
Vier, oder?
Das perfekte Trio.
Was?
Pass auf.
Sonst stecke ich dich wirklich
in die Psychiatrie.
Und die Wartungsgebühr?
Ich habe sie bezahlt.
Trink nicht auf leeren Magen.
SCHWESTER DER RACHE
BEGRÜSSUNG
Die gesamte Besetzung
ging bis an ihre Belastungsgrenze.
Ich hoffe, der Film gefällt euch,
und bitte erzählt allen
von "Schwester der Rache".
Danke!
Hallo, ich bin Jang Mi-ran.
WIR SIND FÜR DICH HIER, MI-RAN!
Meinem Körper geht es gut,
aber mein Arm war etwas hinüber.
Ich habe alles gegeben,
sodass ich nicht mehr wusste,
ob ich mit dem Arm säge
oder ihn mir absäge.
Hast du das Programm gesehen?
Warum läuft der Film kaum nachmittags?
Morgens und abends
sieht ihn sich niemand an.
Darum kümmert sich der Vertrieb.
Die Kinos hören nicht auf mich.
Sie zeigen nur Filme, die sich verkaufen.
Wie wäre es dann,
wenn wir Freikarten verteilen?
Nur 3000.
Gut, ich kümmere mich darum.
Ok.
Ich bin es, der Geld verloren hat,
also warum meckern die?
Regisseur Park, ich glaube,
dein bester Film war dein Debüt.
-Los geht's.
-Gehen wir.
Mann, diese Kritiken…
-Da ist Jang Mi-ran!
-Wow!
Ich bin Regisseur Park Gyeong-se.
Ich mochte einfach Filme…
…ohne zu wissen, wie schwer es war.
Wir haben hart an dem Film gearbeitet.
"Hab mir den Regisseur angeschaut.
Hab keinen seiner Filme gesehen,
und das werde ich auch nicht."
"Ein Film, der die ganze Zeit so tut,
als wäre er cool und bedeutungsvoll."
"Das ist der erste Film,
bei dem ich früher gegangen bin."
"Hey, Regisseur.
Wenn du ein Gewissen hast,
gib mir die 15.000 Won
für das Ticket zurück."
"Gib mir die 15.000 Won zurück."
Für meinen Film…
…wollen sie ihr Geld zurück.
Spar dir den Film…
Spar dir den Film
und lies im Gruppenchat darüber…
"Der Film ist so langweilig,
dass du nicht mal sauer wirst,
wenn Leute telefonieren."
"…wenn Leute telefonieren."
"Ich will den Freund umbringen,
der den Film empfohlen hat."
Mein Film
treibt Leute zum Mord.
Gyeong-se geht nicht ran.
Lass ihn in Ruhe.
Ich mochte es nie,
wenn Leute so versuchten,
mich aufzumuntern.
Hab's schon abgeschickt.
Verdammt.
CLUB ACHT
Was?
Wusstest du,
dass Gyeong-se im Gruppenchat ist?
Yeong-su hat ihn wohl wieder hinzugefügt.
Und wann?
Verdammt!
Moment, das ist…
Gyeong-se verlässt den Chat immer,
wenn er wieder hinzugefügt wird,
also hat Dong-man das sicher geschrieben,
weil er dachte, er wäre weg.
WIE HAT DER FILM ES IN DIE WELT GESCHAFFT?
MAN HAT GLÜCK,
WENN DIE FRAU PRODUZENTIN IST
Hwang Dong-man, dieser Mistkerl.
Warum sagt er das im Gruppenchat?
Also hat niemand die Nachrichten bemerkt?
Wer liest die schon?
Es geht immer darum,
was er gegessen oder gesehen hat.
Er schreibt so viel.
Ich gehe nur rein,
damit da nicht "ungelesen" steht.
-Du liest sie auch nicht!
-Meine Güte.
Was macht Gyeong-se?
Er wandert auf den Jirisan.
Auf jeden Fall
darf Gyeong-se das niemals sehen.
Noch hat einer es nicht gelesen,
also weiß er nichts.
Lass ihn erst mal in Ruhe.
Sag ihm nicht, er soll den Chat verlassen,
ohne die Nachrichten zu lesen.
Dann geht er nur rein und liest sie.
Lass ihn in Ruhe.
Lass ihn in Ruhe und bete,
dass er den Gruppenchat verlässt.
Hwang Dong-man, dieser kleine Mistkerl.
Was?
Yeong-su.
Jetzt haben es alle gelesen.
Was?
Hwang Dong-man, du verdammter Mistkerl!
Du verdammter Mistkerl!
-Hier, Herr Hwang.
-Was?
Danke.
Ja, das schmeckt am besten.
Es ist der Verkaufsschlager bei uns.
-Sag deiner Mutter danke von mir.
-Mache ich.
Heute stand ich früh auf
und schrieb zum ersten Mal seit Langem.
Total konzentriert.
Ich fühle mich schuldig,
weil ich schwor,
ein wertloses Leben zu leben.
Ich kann nicht anders, weil ich Spaß habe.
Aber dein Leben sollte wertlos sein.
Genau, wertlos.
-Hallo.
Hey, esst, bevor ihr reingeht!
Keine Änderung im Vorverkauf,
obwohl es Freikarten gibt?
Überhaupt nicht.
Dann vergiss das Marketing.
Verschwende kein Geld
und lass es einfach.
Wer hat die Verkaufszahlen
von "Schwester der Rache" erraten?
Im Moment sind es etwa 310.000.
Keiner war nah dran, oder?
Jemand riet 300.000.
Wer?
Byeon Eun-a.
Herzlichen Glückwunsch.
Du hast richtig geraten.
Was ist mit den Zahlen dafür?
MEINE MUTTER
Halte dich nicht zurück. Sag's mir.
Kannst du mir das nicht mal
ganz offen sagen?
Wie frustrierend.
Ich treffe Song heute Abend im Agit.
Komm mit.
Agit ist heutzutage wie der Himmel,
weil Hwang Dong-man nicht mehr hingeht.
Endlich sind wir diesen Müll los.
Das war schon lange überfällig.
Aber er kommt immer wieder,
nur um rausgeworfen zu werden.
Er ist verrückt.
Hast du geseufzt?
Nein.
Doch, hast du. Warum?
Warum?
Was du gesagt hast, war zu gemein.
"Zehn Jahre alter Müll."
"Eine wandelnde Leiche."
Es ist nicht lange her,
dass du gemeine Dinge gesagt hast.
Aber du hast deinen Biss verloren.
Du stellst dich auf Hwang Dong-mans Seite,
aber nenn uns nicht die Bösen,
ohne zu sehen, wie er ist.
Ich werde es selbst sehen.
Sie hat mir einfach widersprochen.
Sie war nur eine einfache Büroangestellte,
als ich sie befördert habe.
Jetzt ist sie eingebildet
und noch nicht zur Vernunft gekommen,
obwohl sie es vermasselt hat.
Park Su-hyeon wird immer noch wütend,
wenn ihr Name fällt,
und hält sie für irre.
Du machst die Nacht durch?
Wo steckst du fest?
Ich kümmere mich darum.
Oder komm auf einen Drink raus.
Nur dazusitzen bringt nichts.
Komm essen, bevor du weitermachst.
Ok, tschüss.
Hey, warum bist du hier?
Du weißt, wie es ist.
Eigentlich ist es ein Gruppenchat,
aber Dong-man macht es
zu seinem Privatchat.
Keiner wusste, dass er so was sagt.
Jun-hwan war so mit Schreiben beschäftigt,
dass er es auch nicht gelesen hat.
Stimmt.
Dong-man wusste sicher nicht,
dass du im Gruppenchat bist.
Immer langsam.
Hab ich Hunger.
Entschuldigung!
Kann ich eine Schüssel Reis
und ein gerolltes Omelett haben?
Nein, ein gerolltes Omelett mit Käse!
Kommt sofort.
Hier gibt's nur Kimchi-Eintopf?
Wenn ich das gewusst hätte…
Soll ich ihn probieren?
Soll ich?
Hey, komm schon.
Meine Güte.
Du warst wohl wandern.
So bekommt man einen klaren Kopf.
Halte durch.
-Du verrückter Idiot.
-Was?
Hier, trink das.
Meine Güte.
Weißt du…
…ich gehe nicht wandern.
Ich war vor langer Zeit
auf einem FAM-Trip nach Seoraksan,
aber ich musste so dringend kacken,
dass ich kaum den Berg runter kam.
Jetzt bekomme ich Schweißausbrüche,
wenn es ums Wandern geht.
Ich werde nervös, wenn ich nur Berge sehe.
Seit dieser Erfahrung
respektiere ich Männer,
die wandern gehen.
Auf welchem Berg warst du?
Warum siehst du mich so liebevoll an?
Sag mir.
Du genießt das, oder?
Ja.
Woher wusstest du das?
In letzter Zeit
bin ich so gut drauf.
Setz den Hut auf.
Ich kann dich gar nicht ansehen.
Die vernichtendsten Kritiken
habe ich ausgedruckt
und sie mir laut vorgelesen.
Ich muss sie einfach runterschlucken.
Wenn ich das nicht könnte,
fühlte es sich an,
als würden sie mich für immer verfolgen.
Als ich also den Berg hochwanderte…
…las ich jedes Wort sorgfältig
und schluckte es runter.
Der Schweiß lief nur so an mir herunter,
während ich die Kritiken wiederholte
und mich auf den Berg kämpfte.
Als ich acht Stunden später
endlich den Gipfel erreichte,
dachte ich,
ich hätte alles runtergeschluckt.
Dann öffnete ich den Gruppenchat.
Ja.
Ich bin noch drin.
Als ich nachsah,
sah ich dieselben Worte,
die ich runtergeschluckt hatte.
Du scheinst dich tierisch
über sie gefreut zu haben,
weil du sie überall
im Internet gepostet hast.
Die Worte, die sagen:
"So gut kann ich schreiben."
"Natürlich wird man Regisseur,
wenn die Frau Produzentin ist.
Sie gibt ein Vermögen
für das Hobby ihres Mannes aus…"
Mein einziger Trost war…
…dass Hye-jin den Gruppenchat
schon verlassen hatte.
Mir fiel im Chat auf…
…dass ein Drittel der Kritiken
von dir waren.
Ich fuhr morgens zum Jirisan,
um diese Worte runterzuschlucken!
Dann wurde ich so sauer,
dass ich mich verirrte!
Ich kämpfte mit allen Mitteln,
um zurückzufinden.
Ich ertrug den Gedanken nicht, zu sterben,
ohne dir die Meinung zu geigen,
also stieg ich den Berg hinab,
als hinge mein Leben davon ab.
-Hey.
-Gyeong-se.
Du fragtest, wie ich mich getraut habe,
danach zur Fragerunde zu gehen.
Ich wollte sterben.
Die Schauspieler reden nicht mit mir.
Ich sehe nur auf mein Handy.
Ich könnte heulen.
In meinem Alter Außenseiter zu sein…
Es ist ok, mich persönlich anzugreifen,
aber meine Arbeit schlechtzumachen,
fühlt sich scheiße an.
Ich ging durch die Hölle.
Und die Kritiken sind brutal.
Als wäre ich nackt ausgezogen
und öffentlich bloßgestellt worden.
Ich empfinde jetzt Mitgefühl
für alle Regisseure, die vor mir da waren.
Sie müssen genauso
in Stücke gerissen worden sein…
…und Schmerzen erlitten haben.
Hwang Dong-man,
du warst noch nie im Ring.
Deshalb hast du kein Mitgefühl
und liebst es, wenn Leute versagen.
Und genau das ist er,
der Unterschied zwischen uns!
Wir sind wie zwei Boxer.
Einer, der im Ring einstecken musste,
und einer, der noch nie
einen Fuß in den Ring gesetzt hat.
Ich wurde geboren
und du bist noch nicht mal auf der Welt.
Verstehst du?
Du?
Du bist ein Niemand.
Nichts.
Nichts!
Park Gyeong-se, dieser Mistkerl.
Wie kann er es wagen?
Das nennt er einen Film?
Keiner seiner Filme ist gut.
Dieser dumme Mistkerl.
Jin-man.
Was machst du?
Hast du nicht getrunken?
Jin-man.
Komm runter.
Schon gut. Komm runter.
Du musst was essen.
Ich mache Reis mit Kimchi,
also komm runter.
Bitte komm runter, Jin-man.
Hey, Jin-man.
Soll ich dir ein Gedicht vorlesen?
Es ist mein Lieblingsgedicht.
Du schriebst es,
als ich in der Mittelschule war,
und ich liebte es so sehr,
dass ich dich umarmte,
bis du mich geschlagen hast.
Der Titel lautet:
"Ich war ein 0,2 mm großer Fleck."
LITERATURMAGAZIN
EUNJEONG-OBERSCHULE
"Sperma ist 0,001 mm groß.
Eine Eizelle ist 0,2 mm groß.
Ich markiere das Papier
mit einem 0,2 mm großen Punkt.
Das war ich.
Ich war ein 0,2 mm großer Fleck.
Wie passt all der Hass da rein?
Wie passt all die Leere da rein?
Mir dreht sich der Magen um.
Eine 0,2 mm große Feuerameise geht vorbei.
Ich zerdrücke sie mit meinem Fingernagel.
Mein Hass und meine Leere
werden mit ihr zerdrückt."
Frau Ko.
Willkommen.
Du bist hier.
Glückwunsch!
Glückwunsch.
Danke.
Schön, dich zu sehen.
Ich freue mich.
KLOPF KLOPF KLOPF
VON MA JAE-YEONG
Es hat mir gefallen.
Jede Figur sticht heraus,
und die Geschichte bleibt spannend.
Danke.
Das ist eines der besten Drehbücher,
die ich je gelesen habe.
Danke.
Und danke, dass du dich
für Kopark Film entschieden hast.
Aber natürlich.
Aber weißt du was?
Ich spüre, dass noch jemand
am Drehbuch beteiligt war.
Oh.
Ich hatte nur etwas Hilfe
von einem Freund.
Leute wie wir wissen,
ob es nur ein Rat war
oder ob jemand daran beteiligt war.
Die Art, wie die Figuren sprechen,
kam von jemand anderem.
Von einer Frau.
Ich bin eine Frau.
Ich weiß, wann der Dialog einer Frau
von einem Mann geschrieben wurde.
Das Gleiche gilt für dich.
Du weißt, wann der Dialog eines Mannes
von einer Frau geschrieben wurde.
Es gibt einen klaren weiblichen Einfluss
in dem Drehbuch.
Gibt es einen Grund,
warum sie nicht Co-Autorin sein kann?
Ach, so sehr war sie gar nicht beteiligt.
Co-Autorin?
Sie hat es sich angesehen,
aber nicht genug, um erwähnt zu werden.
Weiß sie von der Förderung?
Das muss von Anfang an geklärt werden.
Wenn das später zum Problem wird,
wird es unschön.
Auf Wiedersehen.
Hast du jetzt mehr Zeit?
Ja.
Aber ich habe bald wieder viel zu tun.
Es ist gut, beschäftigt zu sein.
DER WETTERMACHER
VON HWANG DONG-MAN
Du musst pünktlich essen,
auch wenn du zu tun hast.
PRODUZENTIN BYEON EUN-A
Ich bin zu Hause.
Kommst du gerade?
Du bist spät dran.
Warum hast du nicht geantwortet?
"Ich habe die Förderung.
Danke für deine Hilfe."
Soll ich mir den Teil denken,
den du ausgelassen hast?
"Sag niemandem, dass du mir geholfen hast
oder dass du mich kennst.
Tu nicht mal so,
als würdest du mich kennen."
Das wäre nett.
Es darf nicht rauskommen,
dass wir zusammen waren.
Davor hast du keine Angst.
Nur davor, dass sie rausfinden,
dass es von uns beiden ist.
Verdammt noch mal.
Hey.
Ich hab mich zu Tode geschuftet.
Wir haben es zusammen geschrieben?
Es tut weh,
jemandem, den man liebte,
das Schlimmste zu wünschen.
Es fühlt sich an,
als würde Säure mein Herz zerfressen.
Aber ich nehm's nicht mehr hin.
Dein Fluchen und deine Gewalt
machten nur 3 %
unserer gemeinsamen Zeit aus.
Aber jetzt willst du die 97 % untergraben,
in denen es uns gut ging.
Also muss ich reagieren.
Jetzt bleiben uns nur noch
unsere bitteren Streits.
Setz meinen Namen aufs Drehbuch
oder nimm meine Teile raus.
Wir haben E-Mails geschrieben,
also weißt du, was von mir ist.
Ich wünschte, du würdest einfach sterben.
Es gibt haufenweise Leute wie dich.
Leute, die selbst nichts schreiben können,
aber anderen sagen, was sie tun sollen,
um mitmischen zu können.
Ist es diesmal Hwang Dong-man?
Ich hörte, du prüfst nur Reste,
weil du nie was Gutes bekommst.
Ernsthaft.
Schämst du dich nicht,
mit ihm zu tun zu haben?
Verdammt!
Ein Mann, der kurz vor dem Erfolg steht,
wird leicht geblendet.
Und wird leicht zum Bösewicht.
Jeder hier hat dasselbe durchgemacht.
Und jeder schämt sich immer noch für das,
was er getan hat.
Ich liebe es, dass sie wissen,
wie man sich schämt.
Leute, die die Augen verschließen
und von skrupellosen Ambitionen
und Egoismus getrieben werden,
sind hier nicht erlaubt.
Und was ist mit dir?
Lässt du dich verbannen
oder wirst du lange mit der Schande leben?
Wenn du den ganzen Ruhm willst,
hättest du Solo-Kunst machen sollen,
nicht Filme mit 200 Leuten.
Du meintest, du wärst gut drauf.
Mir wurde ganz schlecht.
Wir werden uns weiter sehen,
also pass auf, was du sagst.
Du weißt, dass er es schwer hat.
Ich verlange nicht viel.
Kannst du nicht einfach nett zu ihm sein?
Ist das so schwer?
Nettigkeit gehört sich einfach, oder?
Mein Gott.
Yeong-su.
Ich bin wirklich traurig.
Wie kannst du mich bitten,
nett zu diesen Typen zu sein?
Ich verstehe sehr gut,
wer mich mag und wer nicht.
Wenn mich jemand mag,
werde ich ganz sanft.
Mein Körper reagiert,
und mein Blutdruck und mein Puls sinken.
Es ist eine instinktive Reaktion,
die jedes Tier hat.
Ich bin wirklich dankbar,
wenn sich jemand in einem Café
neben mich setzt.
Ich falte sogar meine Hände und bete,
dass er einen schönen Tag hat.
Mich ärgert nur, dass dieser Wunsch
nicht länger als einen Tag anhält.
So bin ich.
Wenn du nett zu mir bist,
tue ich alles für dich.
Aber warum muss ich nett sein,
wenn mich jemand hasst?
Warum redest du mit mir?
Rede mit den anderen!
Weißt du…
…ich bin wie ein Lackmus-Teststreifen.
Wenn sie sauer sind, bin ich es auch.
Wenn sie basisch sind, bin ich es auch.
Du weißt das nicht…
…aber ich bin ein verdammt
liebenswerter Typ.
Es heißt, fallendes Laub zu fangen,
bringe Glück.
Ich gebe mein Glück weiter.
Weißt du, was meine Gefühls-Uhr sagt,
wenn ich meine Freunde sehe?
Nicht ich.
-Er ist älter als du, oder?
-Ich war's nicht.
Was ist?
Oh, deshalb also unschuldig?
Komm schon, das reicht.
"Ängstlich."
Ich wusste nicht,
dass ich so ängstlich bin.
Aber wenn ich auftauche,
wo ich nicht willkommen bin,
wie könnte ich nicht ängstlich sein?
Also rede ich, um die Angst zu überwinden.
Ich lache und rede,
bis mir die Tränen kommen,
aber wenn meine Gefühls-Uhr vibriert
und ich auf sie runterschaue,
weißt du, was sie sagt?
"Genervt."
GENERVT
Wie lange habe ich Hausverbot?
Bis du eine Freundin hast.
Das bringt dich schneller zur Vernunft
als deine Uhr.
Rede mit ihr. Umarme sie. Schlaf mit ihr.
Dann bist du wieder bei Sinnen.
Du bist nicht mutig genug,
alt zu werden und allein zu sterben.
Also finde eine Frau.
Leute, die mich mögen,
lindern meine Angst,
und ich muss mich nicht benehmen,
als wäre ich verrückt.
Eun-a.
BETRETEN VERBOTEN
NOTAUFNAHME
Oma.
Hast du eine 500-Won-Münze?
Wenn ich Nasenbluten habe…
…tut mein ganzer Körper weh,
als würde er zerreißen.
Erst habe ich entsetzliche Schmerzen…
Tu nicht so,
als wärst du hier der Erwachsene.
Niemand hat dich darum gebeten.
Und warte nur ab.
Aus mir wird etwas Unglaubliches.
Freut euch auf meine glänzende Geschichte.
Dann plötzlich,
einfach so,
verschwindet der Schmerz.
Als würde sich
ein Knoten lösen.
Was sagt dann Ihre Uhr?
"Erleichtert."
ERLEICHTERT
Wenn ich in einer ähnlichen Situation bin,
bin ich wieder in dem Moment,
gelähmt vor Angst.
Damals, als ich hilflos war.
Damals im Klassenzimmer,
in dem ich gefangen war.
Damals, als ich neun war.
Damals, als ich vor denen,
die mich abgeschrieben hatten,
nicht mal atmen konnte.
Und ich nur hilflos
auf den Tod warten konnte.
Wer, glauben Sie, war es?
Wer war der Erste,
der Sie abgehakt hat?
M…
U…
T…
E…
MUTTE…
Das Wort…
…wird total überschätzt.
MEINE MUTTER
Du hast mich erschreckt.
Rate mal…
…was gerade angezeigt wird?
"Schockiert."
"Durcheinander."
"Besorgt."
Nicht "aufgeregt".
Gott, ich…
Ich war echt überrascht.
Ich bin kein destruktiver Mensch!
Ich bin kein Monster!
Wo wohnst du?
Ich verteile 500-Won-Münzen für dich!
WE ARE ALL TRYING HERE
Hast du den Post gesehen?
Ihr Mann zog ihr Kind groß.
Sie wurde nicht vernachlässigt.
Eine falsche Bewegung und Oh Jeong-hui
kann ihre Karriere vergessen.
-Niemals.
-Lies das, Hwang Dong-man.
Ich wette,
Hwang Dong-man will gerade sterben.
Verdammt!
Dong-man, hast du es gelesen?
Wo willst du hin?
Erzähl mir was Lustiges.
Kämpfe nicht gegen das,
was dir Probleme macht, Eun-a.
Es ist wie Schlafparalyse.
Ich habe sie immer gemieden.
Aber dieses Mal
werde ich sie zurechtweisen.
Wir sollten uns treffen. Komm raus.
Und? Hast du jedes Wort runtergeschluckt?
Untertitel von: Laura Nissen